Sí, ella es.
¿Qué está sucediendo?
Sra. Clinton,
no estaba al tanto
El puesto ha sido cubierto.
Quizás considerarías otro diseño.
Este es de nuestra colección principal.
y
Se adapta mucho mejor a tu estilo.
Pero quiero 'La oración de una niña'.
¿Y crees que puedes aceptarlo?
¿Quién crees que eres?
Oh
señorita smith
Ella es una cliente VIP.
El favorito del señor Landon Kensington.
Al señor Kensington le gusta malcriar a su amante.
Pero él nunca ha tratado
Su esposa así de bien.
¿Esposa?
Eres...
¡Cállate!
Quiero ese vestido.
si te niegas
Habla con Landon.
Y no olvides cuanto dinero
He gastado en vuestras tiendas.
Rosa, vámonos.
¿Cuánto dinero ha gastado aquí?
Alrededor de diez millones.
De acuerdo.
Bien.
Ofreceré veinte millones.
para el vestido
Y por el contrato de Leila.
Rosa, cálmate.
Estamos aquí para ganar
no gastar!
El dinero va y viene.
¿Pero dignidad? Eso no lo voy a perder.
veinte millones
o mas
Si es necesario.
¡Bien!
¡Treinta millones!